# Лабораторная работа №3 «Обработка строк»

## Введение

Необходимо спроектировать и разработать на языке Ассемблера программу, осуществляющую
обработку символьных строк.
Программа должна считывать строки из файла, либо из стандартного потока ввода («с клавиатуры»). Каждая модифицированная строка должна записываться программой в файл, либо выводиться
через стандартный поток вывода («на экран»).

## Примечания

1. Строка — последовательность символов, оканчивающаяся символом переноса строки.
2. Слово — последовательность любых символов, ограниченная символами-разделителями (пробелами и знаками табуляции).
3. Строки обрабатываются последовательно, одна за одной.
4. Слова в результирующих строках должна быть разделены одиночными пробелами. Наличие
разделительных символов в начале и в конце результирующих строк не допускается.
5. Количество исходных строк должно совпадать с количеством результирующих строк. Возможно наличие пустых результирующих строк.
6. Конец ввода определяется концом файла (при вводе из стандартного потока ввода конец файла
эмулируется с помощью сочетания клавиш Ctrl+D).
7. К параметрам, которые должна принимать на вход программа, относится имя файла для ввода
или вывода данных и, опционально, некоторые величины, указанные в формулировке индивидуального задания.
8. Программа должна обеспечить корректную обработку ошибок, обеспечив вывод соответствующих сообщений и корректное завершение работы.
9. Программа должна поддерживать обработку строк произвольной длины.
10. Запрещено использование каких-либо библиотек.
11. Запрещено использование системного вызова mmap().

## Задание

Удалить из строки слова, первый символ которых не совпадает с первым символом первого слова
в строке.

## Способы ввода и вывода данных

Ввод данных — файл.

Вывод данных — стандартный поток вывода («на экран»).

## Способ передачи параметров

Через диалоговое взаимодействие с пользователем.

